---
layout: post
title: "大哉問！「ic! berlin貴在哪?」，引爆討論熱潮。"
date: 2017-07-25 16:54:01.175137 +0800
---

熱鬧的PTT八卦版，今日出現一篇標題寫著「ic! berlin貴在哪?」的問卦文章，吸引眾網友紛紛發表意見。

這位名為MatheFuck的網友說，「德國的牌子裝飾鏡框一副就要上萬元，通常台灣這邊賣會搭配送蔡司的鏡片，但是一副配下來也要接近20000，像這種眼鏡通常都是誰在買啊，聽說之前原廠還有發佈公告要求供應商不可以打折，標題，[問卦]，豬一天沒被餵食會怎麼樣，看板，Gossiping」，詢問網友建議。

鄉民控制不住對這個問題的回答慾望，積極回覆，其中許多人表示：「在那邊酸成本的 世界哪個牌子是賣你「物料」啦 材料行喔」、「我買了兩隻 以前戴MINUZO壽命約三年 因為我肥宅很會流汗」或是「輕到感覺不到在戴眼鏡 我買了戴5年了 值」，而也有鄉民坦言內心想法：「都是賣品牌的」、「寶島也戴十年 有差嗎」，令人激賞。

您心目中的解答，是什麼呢？

<figure>
<img src="http://i.imgur.com/qkMqEQi.jpg" alt="image">
<figcaption>
[問卦] ic! berlin貴在哪?
</figcaption>
</figure>

<a href = "https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1500940846.A.966.html">原文連結</a>

